项目名称：智能停车场管理系统

编译方法：使用makefile直接编译，在ubuntu系统进入该项目目录下，打开终端输入命令make即可，make clean为删除相关.o文件和可执行文件

相关c文件：jpeg.c(显示图片保存图片)  camera.c(拍照摄像功能) touch.c(触摸屏功能) 
           rfid.c(刷卡模块，获取卡号)  database.c(存储rfid相关信息)
功能：   1.实时录入删除rfid信息（停车信息）。
	2.录入信息时首先检查车库有没有空位置，有则往数据库插入相关信息（rfid号，车主名，车牌号，车主电话等等）。
        3. 没有空位置则提示用户车库已经停满，不进行插入操作。
	4.插入操作时，摄像头一直摄像，直到插入成功后，拍下一张照片保存，保存后摄像头继续监控，照片名称为rfid卡号。
      	5.实时查看车库停车情况，显示在终端上。
	6.当车离开的时候，计算停车费用（以分钟计费），并显示进库时拍下的照片，并清空该停车位置，等待其他用户停车。
	7.相关提示会播放相应的声音提示。